

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **Epilogue: Young Forever** 》是韩国男子团体防弹少年团的韩语特别专辑，“青春二部曲”系列专辑的收尾作品《花样年华 Young
Forever》首支歌曲及MV。

这首歌以文静而又淡淡的成员金南俊的说唱开始，与闵玧其和郑号锡轻快而有力的说唱，还有金硕珍、朴智旻、金泰亨、田柾国细腻而感性的歌声融合在一起，抓住了耳朵。

歌曲氛围由平静逐渐转向高潮，后半部分以成员们高昂的合唱结束了歌曲，这首歌主要表达他们“就算没有永远的观众我也要唱歌”“想要永远做一个少年”的梦想，成员们高昂的合唱直戳泪点。

同时，网站还为大家提供了《[ **Life Goes On-防弹少年团**](Music-12374.html "Life Goes On-
防弹少年团")》曲谱下载

歌词下方是 _Epilogue: Young Forever钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Epilogue: Young Forever歌词：

막이내리고 (나는 숨이 차)  
복잡해진 맘 (숨을 내쉰다)  
오늘 뭐 실수는 없었었나  
관객들의 표정은 어땠던가  
그래도 행복해 난 이런 내가 되서  
누군가 소리 지르게 만들수가 있어서  
채 가시지 않은 여운들을 품에 안고  
아직도 텅텅 빈 무대에 섰을 때  
텅텅 빈 무대에 섰을 때  
괜한 공허함에 난 겁을 내  
복잡한 감정속에서 삶의 사슬 위에서  
괜시리 난 더 무딘 척을해  
처음도 아닌데 익숙해 질 법 한데  
숨기려 해도 그게 안돼  
텅빈 무대가 식어 갈때  
쯤 빈 객석을 뒤로 하네  
지금 나 위로 하네  
완벽한 세상은 없다고  
자신에게 말해 나  
점점 날 비워 가네  
언제까지 내꺼일  
수는 없어 큰 박수 갈채가  
이런 내게 말을해 뻔뻔히  
니 목소릴 높여 더 멀리  
영원한 관객은 없대도 난 노래할거야  
오늘의 나로 영원하고파  
영원히 소년이고 싶어 나  
Forever we are young  
나리는 꽃잎비 사이로  
헤메어 달리네 이 미로  
Forever we are young  
넘어져 다치고 아파도  
끝없이 달리네 꿈을 향해  
Forever ever ever ever  
꿈 희망 전진 전진  
Forever ever ever  
We are young  
Forever ever ever ever  
꿈 희망 전진 전진  
Forever ever ever  
We are young  
Forever we are young  
나리는 꽃잎비 사이로  
헤메어 달리네 이 미로  
Forever we are young  
넘어져 다치고 아파도  
끝없이 달리네 꿈을 향해  
Forever we are young  
나리는 꽃잎비 사이로  
헤메어 달리네 이 미로  
Forever we are young  
넘어져 다치고 아파도  
끝없이 달리네 꿈을 향해

